Akhirnya, saya bisa bertemu Shauvik.
Maksudku, kamu sangat
jahat sehingga kamu akan
memperkenalkanku padanya,
setelah pernikahanmu.
Shauvik.
Anda
Di Sini?
Tiba-tiba.
Saya turun lebih awal
dan berpikir aku akan
mengejutkanmu, seperti terakhir kali.
Tuhan.  Dia sangat imut.
Juga memberikan kejutan.
Hai, Abimanyu.
Saya minta maaf untuk hari lain.
Seharusnya aku tidak bersikap kasar padamu.
Sebenarnya, aku seharusnya tidak
berbicara denganmu sama sekali.
Seharusnya aku tidak pernah
menjadi penghalang, Asmi dan kamu.
Dan, Shalini, aku jauh dari sempurna.
Saya seorang pacar yang konyol.
Seperti pembantu rumah.
"Apa yang akan kamu makan untuk makan malam?"
"Kapan kamu pulang?"
Aku membuat Asmi bosan dengan pertanyaan seperti itu.
Itu sebabnya saya mencoba
mengembalikan gairah,
intensitas, dan percikan
yang hilang dalam hidup kita.
Tidak apa-apa, Asmi, aku tahu.
Saat ini, saya sedang dalam
mode 'sedang dalam proses'.
Tapi untukmu,
Saya akan berusaha menjadi sempurna setiap hari.
Omong-omong,
apa yang kalian lakukan
sampai larut malam di kantor?
Maukah Anda memberitahunya, Nona Roy, atau haruskah saya?
Pak Razdan
Kami sedang mengerjakan dengan penuh semangat,
intens, mencekam...
bab dari buku saya.
Dan sekarang kami bahkan
menambahkan sedikit misteri ke dalamnya.
Apakah kamu mempunyai masalah
dengan kami berada di sini, Shalini?
Bagus.
Asmi, apakah kamu memerlukan waktu
lebih lama, atau kamu mau ikut denganku?
Asmi, aku sangat merindukanmu.
Kamu tahu,
Saya sakit perut
sejak saya tiba di sini.
Asmi.
Perutku sakit,
tapi kenapa wajahmu terlihat sembelit?
Apakah semua baik-baik saja?
Apakah Abimanyu menyusahkanmu lagi?
TIDAK.
Lalu kenapa kamu terlihat begitu tersesat?
Apakah kamu tidak suka
aku datang ke kantormu?
Aku sangat menyukainya, Shauvi.
Hari ini adalah hari yang sibuk di kantor.
Jadi saya lelah.
Tidak apa-apa.
Tapi aku sangat menikmati
melihat wajah terkejutmu.
Saya tidak tahu tentang Anda.
Tapi aku merasa benar-benar
segar setelah melihatmu.
Apa yang kamu pikirkan, Asmita?
Sial!
Apa yang telah saya lakukan?
Tidak. Ini tidak bisa dilanjutkan.
Biarkan aku membereskan semuanya sekarang.
Hai, Pak Razdan.  Apa pun yang terjadi
di antara kami adalah sebuah kesalahan.
Kesalahan besar.
Saya harap kita bisa
melupakannya dan melangkah maju.
Aku harus memberitahu Shauvik yang sebenarnya.
Ya Tuhan.
Shauvik, ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Asmi, apakah kamu memerlukan waktu
lebih lama, atau kamu mau ikut denganku?
Bagaimana kita memutuskan
mana yang benar atau salah?
Adakah yang bisa
salah padahal itu benar?
Atau benar, padahal itu salah?
Jika Anda mendapatkan
sesuatu yang tidak pernah Anda
miliki, apakah Anda akan
menyebutnya mencuri?  Atau cinta?
Kalau kita sedang jatuh cinta
pada seseorang,
lalu apa salahnya?
Bagaimana itu bisa menjadi penipuan?
Menyembunyikan perasaan sebenarnya adalah salah.
Rumornya Ramola?
Berita ini sangat besar sehingga
saya tidak akan mengatakan apa pun.
Sebaliknya, saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Bocoran chapter buku
Abimanyu Razdan selanjutnya
untuk membacanya,
klik link di bawah ini.
Oh sial!
Ya Tuhan.
Kotoran.  Kotoran.  Kotoran.
Halo Maya.
Apakah ini bab dari buku Abimanyu?
Ya.
Sial!
Besok jam 9 pagi di kantor.  Tajam!
Kotoran.
Apa-apaan ini, teman-teman?
Bagaimana chapter ini bocor,
dan sampai ke Rumor Ramola?
Anda semua tahu betapa pentingnya buku ini!
Maksudku kecerobohan seperti itu.
Bagaimana?
SAYA--
Saat menandatangani
kontrak dengan Paperink,
Aku tidak tahu tempat
ini penuh dengan pencuri.
Abimanyu, percayalah.
Kami sama terkejutnya dengan Anda.
Ngomong-ngomong, saya sudah
berbicara ke semua portal media sosial.
Mereka akan menghapus
bab-bab itu dari internet.
Jadi jangan khawatir.
Apakah kamu baru saja memintaku untuk tidak khawatir?
Ini bukan gosip dari
kantor Anda yang bocor.
Ini ceritaku.
Kekayaan intelektual
saya telah dicuri.
Dan ribuan orang pasti sudah membacanya sejauh ini.
Idealnya, saya harus menelepon polisi.
Petrus.
Tolong Abimanyu.
Tolong jangan--
Itu hanya satu bab, kan.
Kami selalu bisa mengubahnya--
Perubahan apa, Maya?
Bagaimana Anda menyimpannya?
Ini adalah bab terpenting
dalam cerita saya.
Ini adalah titik kait dari cerita saya.
Dan Anda semua pasti sudah membacanya sekarang.
Anda semua tahu
bagaimana gadis itu bunuh
diri dengan cara
gantung diri di sari merah.
Ini adalah bagian
terpenting yang
menyatukan pahlawan
dan pahlawan wanita.
Mengikat mereka bersama-sama.
Jadi apa yang bisa kamu ubah, Maya?
-Beri tahu saya.
-Aku sungguh minta maaf.
Saya tidak tahu harus berkata apa saat ini.
Tapi, Abimanyu, percayalah.
Hanya kamu, aku, dan Asmita
yang memiliki bab-bab ini.
Tidak ada orang lain yang memiliki akses ke sana.
Saya tidak tahu bagaimana--
Asmita.
Mungkinkah bab dari
buku Abimanyu ini,
bocor dari bab Anda?
Tidak, Petrus.  Mustahil.
Itu tidak mungkin.
Apa yang tidak mungkin?
Hanya kamu dan Maya yang memiliki bab ini.
Dan karena Maya tidak akan
pernah melakukan hal seperti itu--
Peter, apakah Anda
mencoba mengatakan, bahwa
Ms. Roy membocorkan
bab ini dari cerita saya?
Abimanyu, aku hanya ingin
mengatakan, mungkin saja--
Anda membuat kesalahan, Peter.
Dan hanya karena dia setia
pada pekerjaannya.  Dia tulus.
Jadi beraninya kau
menuduhnya, Peter?
Abimanyu, kamu benar.
Anda benar sekali.
Asmita tidak melakukan ini.  Dan dia tidak
akan pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Tapi siapa pun yang melakukan ini,
hadir di kantor kami saat ini.
Mereka ada di antara kita.
Bolehkah saya masuk.
Ya, Rishabh.  Silakan datang.
Abimanyu, itulah Rishabh.
Manajer TI senior kami.
Kantor kami memiliki
sistem server terintegrasi.
Semua gambar dikirim sebagai paket data.
Jadi kita akan menjalankan
kueri, dan melalui
itu, kita akan belajar
tentang data yang berbeda.
Pada dasarnya, saya akan
menjalankan sebuah program
yang akan mengaudit
semua sistem di Paperink.
Dan ID email yang digunakan untuk membocorkan data,
akan terungkap.
Itu hebat.  Itu hebat.
Tolong, Rishabh,
cepat mulai proses ini.
Anda tahu, beri kami nama.
Seperti siapa dia dan siapa yang melakukannya.
Kita tidak bisa membuang waktu lagi.
Kita tidak bisa mengambil risiko lagi.
Datanya banyak sekali, Maya.
Ini akan memakan waktu setidaknya satu hari.
Tapi saya akan melakukan sesuatu, dan memberi
Anda semua detailnya sesegera mungkin.
Teman-teman, kembali bekerja.
Saya tidak mengerti ini, Maya.
Bagaimana kalian bisa bersikap begitu toleran?
Bagaimana ini mungkin?
Siapa yang berada di baliknya?
Rizwan.
Tahukah kamu betapa aku merindukanmu?
Aku tidak bisa berhenti memikirkanmu.
Pembohong.
Bisakah kamu berpikir lebih jauh dari Asmi?
Apa yang harus dilakukan, nenek?
Sekarang katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah Anda membawa saya ke sini
untuk minum kopi, atau ada hal lain?
Meski harus kuakui, nenek.
Kamu mengenalku lebih baik dari Asmi.
Berhenti.  Berhenti.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah ada sesuatu yang
terjadi di antara kalian berdua?
Tidak, nenek.  Bukan begitu.
Asmi tampak khawatir, dan
kupikir aku harus bertanya padamu.
Jangan khawatir tentang dia.
Dia adalah seorang pejuang.
Tidak ada yang bisa mengganggunya terlalu lama.
Saya harap bab yang bocor ini,
tidak akan menjadi ancaman bagi pekerjaan Asmita.
Dia akan menanganinya.
Dua cappucino kental, oke.
-Mendapatkan.
-Baik, Pak.
Permisi.
Tolong, satu cappucino hazelnut untukku.
Selamat, teman-teman.
Jangan beritahu saya.
Kalian pasti tahu kalau
chapter Abimanyu sudah bocor.
Dan lihatlah ironinya.
Bab ini disebut 'Misteri'.
Rizwan sedang membaca bab yang bocor itu.
Oh...
Lalu kamu pecahkan misteri ini untukku.
Apakah Rizwan mengubah rencananya,
dan bocorkan bab Abimanyu--
Permisi.
Halo, Bu Roy.
Anda berhasil, bukan?
Saya tahu Anda berada di balik semua ini.
Apa?
Apa yang saya lakukan?
Apa yang kamu katakan?
Jangan mencoba bersikap begitu naif.
Anda tahu apa yang saya bicarakan.
Anda membocorkan bab
Abimanyu, dan Rumor Ramola--
Apa yang kamu katakan?
Berpikirlah sebelum melontarkan
tuduhan pada siapa pun.
Dan Anda tidak bisa menuduh saya tanpa bukti.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Kamu berbohong.
Kau mencoba meyakinkanku, untuk
membocorkan bab Abimanyu padamu.
Tapi bila saya tidak menurut, saya yakin
Anda mendapatkan orang lain dari kantor saya.
Anda melakukan semua ini.
Cerita yang bagus, Bu Roy.
Tapi itu tidak berdasarkan kejadian nyata.
Tidak ada satupun yang benar.
Karena jika aku mempunyai bab Abimanyu,
maka aku tidak akan pernah membocorkannya.
Sebenarnya, saya akan
menggunakannya dalam buku saya.
Dan menerbitkan buku
itu di hadapan Abimanyu.
Aku tidak percaya sepatah kata
pun yang keluar dari mulutmu.
Karena kamu selalu ingin menyabotase
karier Abimanyu sejak hari pertama.
Jadi lebih baik--
Halo.  Halo.  Halo.
Saya tidak peduli apakah Anda mempercayai saya atau tidak.
Tapi membocorkan ceritaku atau
cerita seseorang bukanlah gayaku.
Saya jauh lebih berkelas.
Anirbhan, dimana kopiku?
Wadah yang kosong dan pikiran yang bersalahlah
yang paling banyak menimbulkan keributan.
Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana perasaanmu?
Bagaimana perasaanku?
Kisah yang paling dekat denganku,
salah satu chapternya sudah
ada di ponsel masyarakat.
Semua kerja keras, argumen,
sepanjang malam tanpa tidur.
Semua itu sia-sia.
Bagaimana perasaan saya di saat seperti ini?
Tenanglah Abimanyu.
Tidak ada yang sia-sia.
Ini hanya satu bab.
Satu bab?
Anggap saja Anda tidak mengatakan itu.
Lebih baik seperti itu.
Maaf.
Maksudku... orang tidak membaca
cerita seperti itu untuk alur ceritanya.
Cara Anda menulisnya,
menyatakan cinta.
Mereka membacanya untuk pengalaman itu.
Dan untuk itu, mereka harus membaca keseluruhan
bukunya, dan mereka akan melakukannya.
Karena perkataanmu
mempengaruhi hati orang,
mungkin kamu tidak menyadarinya.
Dan Anda tahu apa yang saya pikirkan.
Saya pikir bab Anda bocor,
bagus untuk buku Anda.
Saya tahu sulit untuk melihatnya seperti itu.
Namun hal ini akan meningkatkan
keingintahuan dan minat masyarakat.
Dan orang-orang akan menunggu
buku Anda selesai dan diterbitkan.
Jadi saya sarankan
Anda berhenti berkecil hati,
dan selesaikan bukumu.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪